"2005년, 과학자들은
기후가 지구와"
"비슷할 걸로 추정되는
행성을 발견했다"
"2006년 NASA는"
"기존보다 5배 강력한
통신 장비를 개발"
"그 행성과의
접촉을 시도했다"
"그 연구 계획의 이름은
비컨 프로젝트였다"
"비컨 국제 프로젝트
히말라야"
오늘은 전례 없는 기술적 발전의
첫걸음을 내딛는 날입니다
골디락스의 행성들이
베일을 벗고 있습니다
그 행성들도 우리처럼
태양을 갖고 있습니다
태양과 멀면
기후가 너무 춥고
가까우면 너무 덥죠
지구와 같은 행성은
거리가 알맞아
생명이 살기 적합합니다
그중 한 행성의
정체를 밝혀냈는데
자신의 태양과 거리가 적당해
물도 있고
질량도 적당
대기층을 갖고 있죠
24시간마다
하와이 기지에서
원거리 위성 랜드샛 7호에
신호를 발송하면
위성이 신호를 증폭
그 행성에 재전송할 겁니다
그 행성을 우린
G 행성이라 이름 붙였죠
똑똑한 외계인들이
지구에 오면
그들은 콜럼버스가 되고
우린 인디언 꼴이 되겠군
자, 여러분
새로운 역사의 증인이 될
준비를 하십시오
전송 시작!
"하와이 오아후"
'나사가 우리 뒷마당에'
'판을 벌였네요'
'오늘 비컨 프로젝트가
출범했습니다'
'이곳에 위성을 설치'
'강력한 신호를
우주로 전송'
'외계의 누군가와
교신을 시도...'
자, 한 잔 더!
건배!
생일 축하한다, 동생
모든 일에 성공하고
행복하길 바랄게
올해는 만사형통해라
다 잘될 거야
- 사랑한다
- 나도
위대한 우리 하퍼 가문의
전통에 따라
올해는 존 우든 코치의
말을 인용하지
조니
'인간은 역경을 통해'
'자신을 가장
잘 알 수 있게 된다'
'자길 사랑해줄 사람이
없기에 더욱'
건배
그 말엔 건배 못해
너한테 딱이야
지금은 애인 없지만
아직 시간 있어
닥치고
촛불 켜고 잔 들어
형이 샀어?
그래
고마워, 자상하네
됐어, 별소릴
토니란 친구가
너한테 건축 일을 구해준대
전화해 봐
맥주하고
치킨 부리토 주세요
미안한데
주방 영업 끝났소
전화 안 할 거지?
고맙다고 전해줘
난 도움 없어도 취직할 수 있어
싫으면 나 따라
해군에 입대해
- 싫어
- 그래, 알았다
생일 축하해
촛불 끄고 소원 빌어
여자한테 소원 낭비 마
취직이나 아파트나
새 차를 빌어
맨날 태워주기도 지겹다
- 취직이나...
- 그 말은 했어
내 생일이니까
내 맘대로 빌 거야
알았어?
헛된 소원 빌지 마
쟬 놓고 빌었지?
- 간다
- 가지 마
나 어때?
어디 보자
멋지다!
잘해보셔, 꼴통
시작이 좋네
무슨 일이에요?
치킨 부리토를
먹고 싶어요
조니, 치킨 부리토 드려요
- 안 돼
- 치킨 부리토요
주방 닫았어, 하퍼
이름이 뭐예요?
배고파요
그건 이름이 아니죠
5분만 기다려주면
치킨 부리토를 구해 드리죠
5분, 시간 가요
치킨 부리토 사러 간다
치킨 부리토
알았다, 로저
잠깐만요!
안 돼요
문만 잠깐 열어줘요
안녕하세요
반가워요
부리토 저기 있네요
영업시간 끝났어요
바로 저기 있네
칼로리가 높아서
밤엔 안 좋아요
3.99달러
치킨 부리토
구했어요!
꼼짝 마!
부리토 구해 왔어요!
엎드려!
일어난다!
더는 못 참아!
네 꼴을 봐!
왜 늘 사고만 치냐?
네가 어젯밤에
꾀던 그 여자
아버지가 누군지 알아?
셰인 장군이야!
우리 함대 총사령관!
네가 내 경력
내 인생까지 다 망친 거야!
형, 그 아가씨 알아?
부리토 아가씨?
난 네 일에
간섭한 적 없어
저러다가 언젠간
스스로 깨닫고
정신 차리겠지 했어!
내 등 괜찮아?
오, 맙소사!
내 등!
26살에 그 꼴이 뭐야?
전 재산 65달러에...
전기 총에 맞았어
차는 폐차 직전에
내게 얹혀살잖아!
전기 총도 세네!
너 자신을 봐
맙소사
지금부턴
새로운 원칙을 적용하겠다
넌 무조건 따라야 해
내 허락 없인 일체
반박하거나
토를 달아선 안 돼!
난 말하고 넌 듣는다
내가 말하면 넌 행동해
알아듣겠어?
행동 방향을 수정한다
지금까지와는 달리
모든 걸 바꿔야 해
날 따라 해군에 들어와
"배틀쉽"
'생방송
'하와이 뉴스'의 현장입니다'
'수천 명의 해군이 림팩 훈련차
하와이로 오고 있습니다'
'림팩은 세계 최대의
다국적 해상 훈련으로...'
'14개국이 참가하는
이 훈련의 인원은...'
'2만 명입니다'
'각국 간 협동 단결을 목표로...'
- '...협력 강화가 목표죠'
- '해상에서의 훈련 외에'
'육상 스포츠 경기도 열립니다'
'월드컵보다 짜릿한
림팩 컵 결승전입니다'
'하와이의 날씨는
오늘도 맑군요'
'그러나 필드엔
전운이 감돕니다'
'미 해군팀과 일본팀의
대결이 치열하네요'
'2-0으로 앞선 일본'
'미국은 계속 열세입니다'
'리더 알렉스 하퍼
뭔가 대책이 필요합니다'
박살 내!
'훌륭한 선방!'
'잘 막아낸 스톤 하퍼!
오늘 아주 잘해내고 있습니다'
네가 할리우드 배우냐?
발딱 일어나, 공주님!
'미국의 오디
6번 알란에게 패스'
'멋진 뒤꿈치 패스...'
'하퍼... 골인!'
'이와시로를 지나 골인!'
'전력을 회복한 미국
역전할 수 있을지...'
'스코어는 1점 차'
'인저리 타임에
만회가 가능할까요?'
타임, 타임, 타임!
1분 남았어
알렉스, 네 쪽으로 간다!
'스톤 하퍼의 완벽한 킥'
'잘 받아야 할 텐데요'
'하퍼, 위치는 좋습니다'
심판!
'미국팀에 페널티킥이
주어졌습니다'
'페널티 박스에서
하퍼와 부딪친 나가타'
'부딪쳤다기보단 걷어찼죠'
- 괜찮냐?
- 응, 괜찮아
'필드로 나온 스톤 하퍼'
괜찮아
신경 끄라고
브론슨에게 맡겨
브론슨!
무슨 소리야?
말도 안 돼
브론슨이 차
- 너, 꼼짝 마
- 이리 와
한 걸음만 더 오면
죽을 줄 알아!
오늘 죽고 싶냐?
죽고 싶어?
잘 생각했어
다쳐서 맛이 갔군
넌 내 부하를 협박했어
'동생 알렉스 하퍼가 차는군요'
'딴 슈터가 낫지 않을까요?'
'머리 부상도 있고...'
할 수 있어, 할 수 있어
자신감을 가져
바보도 두 종류가 있지
공 차는 쪽을
보는 놈
공 안 차는 쪽을
넌 어떤 쪽의 바보냐?
당신네 골키퍼의 대가릴 뚫고
슛을 넣는 바보요
연장전이나 준비하쇼
'하퍼에게 집중된 시선
득점하면 연장전이죠'
'드디어 슛!'
'하퍼가 득점하면 연장전이죠'
'크로스바를 훌쩍 넘어
엉뚱한 데로 날아갔습니다'
역시나!
'미국팀, 안타깝습니다'
'부상당한 알렉스 하퍼가
무리수를 뒀네요'
'자신이 찬다고
고집을 부려서'
'미국이 지고 말았습니다'
'2012 림팩컵의 승자
일본팀, 축하합니다'
'최종 경기 스코어는'
'2대 1로
일본이 이겼습니다'
- 준비됐어?
- 물론!
확실해?
이런 확신
평생 처음이야
뭐라고 말할 건데?
당당히 가서
눈을 보며 말할 거야
어떻게 말이야?
내 식으로
시작한다
'사령관님'
'따님은 제 인생
최고의 축복입니다'
'똑똑하고 상냥하고
아름답고 재미있죠'
'따님을 정말 사랑합니다'
'결혼을 허락해주시면
영광이겠습니다'
사랑해
나도 사랑해
"미 해군 전함
미주리호"
'림팩 다국적 해상 훈련에 참여한
제군들을 환영한다'
'여러분이 탄 이 배는'
'미 해군 사상
가장 위대한 전함이다'
'USS 미주리호
일명 마이티 모'
젠장!
하퍼, 모자!
아는지 테스트해봤어
빨리 가자, 뛰어
하퍼!
이쪽
아냐, 아냐, 아냐
저쪽입니다
알아, 안다고
자기 멋진데?
'USS 미주리'호는
미국이 사용한 마지막 전함으로
이젠 구축함과 같은
현대적 군함이 그 자리를
대신하고 있죠
전함과 구축함의
차이는 뭐예요?
전함은 멋진 배지
하지만 공룡과 닮았어
포격에 잘 버티게만
설계됐거든
그 뒤에 나온
구축함이 짱이지
터미네이터처럼
적을 박살 내버리거든
함장이세요?
함장 아냐
맨날 지각하거든, 가자
난 군과 싸워
그게 더 멋지지?
잠깐만, 잘해야 해
- 다 형식인데 뭘, 걱정 마
- 알았어, 가
'이 배에서 복무했던
노병들 중엔'
'2차 대전에
참전했던 분들도 있다'
'모든 해군의 귀감이 될
훌륭한 군인들이시다'
하퍼 대위
참석해줘서 영광일세
별말씀을요
'이 특별한 훈련을
시작함에 앞서서...'
- 떨리네
- 선글라스 벗어
'지휘관은 모두
무대로 올라오도록!'
'일본의 나가타 함장'
'말레이시아의 루 함장'
'알로', '알로'
우리 인사와 되게 비슷해
저 양반, 날 싫어해
- 너 안 싫어해, 닥쳐
- '호주의 잭 함장'
- 방가!
- 닥쳐
방가
- 닥치라고!
- 방가
'다음은 미 합중국 해군의
최고 엘리트 스톤 하퍼 함장'
잘해
'하퍼 함장과 그의 팀은'
'작년 총점 1위였다'
선글라스 벗어, 하퍼
'함장'
'감사합니다'
'모두 환영합니다
정말 반갑습니다'
'특히 퇴역 선배님들
뵙게 돼 영광입니다'
'올해는 저희 팀이
긴장해야겠군요'
'모든 팀이 하나같이
사기 충만해 보입니다'
'행운을 빕니다'
'안전에 최선을
그러나 불굴의 패기로!'
사랑하는 딸이
널 사랑하니까 잘 봐주실 거야
- 마이크
- 사령관님
샘 기억하나?
부모 허락받고
결혼하는 낡은 전통은
- 어디서 온 거야?
- 그만해
물리 치료사야
걱정 말고
가서 빨리 인사드려
어이, 하퍼
왜 왔소?
또 볼만하겠는데?
- 난 룰을 지켰어
- 그래요?
그래서 얼굴을 찼소?
네 할 일 잊지 마
완전 치를 떠네
너무 유치한 거 아냐?
너도 가서 갈궈 봐
- 왜?
- 어서!
- 쌍코피 터져도 웃을 수 있을까?
- 그만해
남부 촌닭
켄터키 치킨
왜? 치킨 맛있잖아
- 넌 켄터키 할배 닮았어
- 그분 미남이야
멋지셨어요, 아빠
용건이 뭐냐?
하퍼가 5분만 뵙겠대요
- 그만해
- 뭘?
지금 이런
허튼짓이나 할 때야?
3분 주마
고마워요
사랑해요, 아빠
사랑한다
- 내 얼굴을 박살 낼 거야
- 박살 안 내
맙소사
사령관님, 허락해주신다면...
사령관님
사령관님, 사령관님
허락해주시면
영광이겠습니다
허락해주세요
빌어먹을...
당신과의
결혼을 허락해준다면
영광이겠습니다
뭐래...
맙소사
사령관님
따님과 결혼해도 되겠습니까?
그녀는 제 전부입니다
그녀를 사랑합니다
혼잣말하고 있었나?
그래요
혼잣말 좀 했소
실은 당신 욕하고 있었지
사령관님, 순전히 사고였습니다
화장실이 미끄러워서
제가 넘어지니까
나가타 함장님이
도와주러 달려오다 그만...
머리가 부딪쳐서
나자빠지면서
또 부딪혔죠
제리 루이스의 영화처럼요
제리 루이스?
방금 '제리 루이스'랬나?
네
지금 농담해?
'벨보이'나
'너티 프로페서 1편'처럼요
둘 다 훌륭한 영화죠
제리는 인도주의자입니다
이게 재미있다고 생각하면
둘 다 오산이야
두 번은 용납 못 해
알겠나?
- 네, 사령관님
제군들, 하퍼와 둘이
잠깐 할 얘기가 있네
자네 대체
왜 그 모양인가?
자넨 능력이 있지만 그 능력을
너무 한심하게 낭비하고 있어
'파도와 물보라로부터
배를 지켜라'
'그렇지 않으면
난파하게 될지니'
호머의 시죠
자네가 그걸 안다는 게
날 더 화나게 만들어
내 딸이 왜 자넬
좋아하는지 모르겠군
자넨 똑똑한 친구지만
너무 나약하고 리더십과
의사결정 능력이 부족해
나한테 뭐 할 말 없나?
뭐든?
없습니다, 사령관님
해상 훈련
즐겁게 받게, 하퍼
마지막 훈련이 될 테니까
나가 봐
제가 도와드릴 건?
없어
- 하고 싶은 말 있으면...
- 없어
- 혹시 마음이 변하시면...
- 안 변해
알겠습니다
"하와이 호놀룰루
림팩 훈련 첫째 날"
"하나님 외에는
모두를 경계한다"
"미 항모
로널드 레이건호"
구축함대에 연락
대 잠전 훈련을 시작해
항공 작전 실시
"미 해군 구축함
샘슨 호"
반갑다, 제군들
'림팩 해상 훈련 참가를
환영한다'
'목표는 팀워크 증진이다'
"미 해군 구축함
존 폴 존스호"
무기 통제 장교로서
강조하건대
이건 전투함이다
지휘, 통제 분야 모두
최고의 성적을 내야 해
긴장을 풀지 말도록!
13개국 함선과 경쟁해야 해
다른 배는 다 적이다
모두 박살 내야 해
좋은 배움의 기회다
우리의 화력을
맘껏 보여주자
안전에 만전을 기하되
불굴의 패기로 임하자
어떤 배보다
탁월한 성적으로
진주만에 입항해야 한다
도널드 트럼프와
타이슨의
콤보 돌연변이가
우릴 지휘하게 생겼군
뭐랬나, 레이크스 상사?
아무 말 안 했습니다
분명 '도널드 트럼프'랬어
확실하게 말해봐
'타이슨' 얘기도
한 거 같은데?
그건 대위님도 타이슨처럼
굉장한 몸짱이라는
뜻이었습니다
기분 좋군
하퍼, 헬기 한 대가
'샘슨'호로 간다
자네도 타
- 왜요?
- 나도 몰라!
어서 탑승해!
알겠습니다
젠장
'스콜피온 14
착륙 준비 완료'
'하퍼 대위, 착륙한다'
법무관과 통화했다
그런데?
너, 군에서 퇴출될 거래
언제?
복귀하는 날
- 해상 훈련 끝나고?
- 응
윗선에 전화 좀 해줘
누구든...
누구한테 전화해야
네가 정신 차릴까?
번호 알면 가르쳐줘
널 이해할 수가 없다
넌 잠재력이 무한해
힘들게 해서 미안해
실망시켜서 미안하고
"하와이 오아후
해군 물리 치료실"
허릴 쭉 펴요
가운데의
파란 점에 집중해요
내가 딴짓하는 것 같소?
발을 모아요
더 안 모아져요
- 허리 펴요
- 그만합시다
계속해요, 조금만 더
이것 좀 꺼요, 젠장!
- 조금만 더 하면...
- 당장 끄라고!
내가 당신 새 치료사예요
분노가 많이 느껴지네요
관찰력 좋으시네
그 속에 분노 말고
딴 것도 있나요?
별로 없소
저번 치료사 말로는
싸울 의지를 잃었다는데
사실인가요?
다리를 잃을 때
투지도 함께 잃었소
당신, 22살 때
아마추어 복싱에서 우승했고
아프간에서 훈장을 탄
바로 그 사람 맞죠?
이젠 반쪽 인생이오
반쪽 인생은
군인이 될 수 없죠
내가 아는 건 그게 다요
좋아요, 갑시다
산책 좀 해요
싫어요
의족 껴요
하이킹이 싫다면서
잘 걷네요
내 개 머스타드도
이 정도는 올라와요
머스타드랑 마나케야에 올라가
좋은 추억을 만들어봐요
머스타드는 죽었소
덤프트럭에 치어서...
미안해요
다 극복했소
자기야, 전화가
안될 줄 알았는데...
5분쯤 뒤부턴
안될 거야
- '어때?'
- 괜찮아
미안해
내가 다 망쳤어
'원대 복귀하는 대로
아버님께 인사드릴게'
이제 사고 그만 쳐
알았어, 사랑해
사랑해
- 뭔가, 파커?
- 이걸 보시죠
"5개의 물체 접근"
재밌네
누가 장난친 거지?
아닌 거 같은데요
맙소사
"새들리지 지국
하와이"
칼
칼!
레이더에 이상한
움직임이 포착됐어요
이상한?
네, 아주 이상해요
참, 노그래디 박사
전화 왔어요
그건 진짜 이상하군
노그래디 박사?
다음엔
그 전화부터 대줘
일엔 순서가 있어
뭐든 제일 중요한 일부터
얘길 하라고
자네가 꼭 바보라는 건
아니지만
이럴 때 보면
진짜 개념이 없어
안녕하세요
노그래디 박사님
'자네도 이거 보이나?'
- 접근 중인 괘적이오?
- '그래'
물체 다섯 개가 또렷이...
'다섯 개의 물체가
대형을 이뤄 움직여'
제 신호를 포착했군요
제 쪽으로 오고 있네요
'맞아'
NASA에 연락해야겠네요
'그쪽에서 전화가 왔어
연결돼 있네'
'안녕하시오, 자파타 씨'
'NASA?'
큰 무리에서
뭔가 이탈되고 있어요
이탈이 아니라
쪼개져 나가고 있는 겁니다
중국엔 연락했나요?
이건 유성이 아니에요
확인해봤소
러시아도 중국도 아니오
공군에 연락하죠
출격 준비를 갖추게...
'공군도 접속돼 있네'
그쪽으로 가는 거 같소
대비해요
'알겠습니다, 그런데
어떻게 대비해야 하는 겁니까?'
바싹 긴장해요
"홍콩"
모두 앉읍시다
누가 이걸
설명해줄 사람 없나?
장관님, 5개 중 4개가
태평양에 떨어졌습니다
하나는 분열돼 나와
홍콩에 충돌했는데
딴 곳도 피해가 커요
스코틀랜드, 독일
프랑스, 아이오와까지
정체가 뭐지?
현재 몇 가지 이론을
검토 중입니다
당신은 누구요?
NASA 국장입니다
NASA에서 왜 참석한 거야?
외계 생명체와의
접촉일 가능성이
매우 높다고 봅니다
G 행성의 본거지인
글리제 태양계에서 왔을
가능성이 큽니다
그러니까
우리가 보낸 신호에
외계에서 응답을
보내온 거다?
기지에서 연락이 왔습니다
홍콩에 충돌한 물체가
태평양에도
떨어진 것 같답니다
태평양 어디?
여기서 대략
150마일 남쪽쯤 됩니다
이쯤일 텐데
아무것도 안 보입니다
'샘슨'을 연결해
직선 코스 2-2-0
속도 25
함장님
제1대형으로 집결하랍니다
함장, 브리지 입실!
'부상자가 속출하는 가운데'
'괴물체의 정체는 불확실합니다'
'지구의 물질은 절대 아냐'
'어떻게 알죠?'
중국이 샘플을 분석했어
주기율표에는
존재하지 않는 물질이야
지구의 물질이 아니라고!
확인된 물질은 로렌슘뿐이야
'로렌슘?'
발 좀 그만 떨어
선배가 더 떨잖아요!
격자판의 패턴을 보면
일종의 통신용
태양 전지판이야
아마 통신 장비인가 봐
'통신 장비요?'
'누가 누구와 통신을 해요?'
저게 도대체 뭐야?
브리지, 괴물체와 해상 접촉
위치는 대략 7300미터 앞
232 방향
함장님?
왜?
와서 이것 좀 보시죠
지금 보고 있어, 스트로델
레이더요
이상한 게 있습니다
이건 '존 폴 존스'지?
네
- 이건 '미요코'?
- 맞습니다
그런데 저건 왜...
안 보이지?
함장이다, 수평선 237 방향에
뭔가 포착됐다
'레이더에 떴나?'
237쪽엔 없습니다
여기선 보여
잘 찾아봐
- 레이더, 237쪽에 뭐 보이나?
- 잠시만요
레이더엔 아무것도 없습니다
너, 레이더 손댔냐?
전 안 건드렸습니다
고장 냈으면 죽는다
네, 압니다
전 보입니다
카메라에요
뭔가?
모르겠네요
이거 무슨 훈련인가요?
아마도
북위 15도 37분
서경 159도 33분 부근에 있는
'정체 미상 선박에게 알린다'
'지금 즉시 VHS 16으로
통신 채널을 열고'
신원을 밝혀라, 오버
'존 폴 존스'
여긴 '샘슨' 찰리 오스카
여긴 '존 폴 존스'
팀을 파견
근접 관찰해보지?
알았다
즉시 파견하겠다
로저
아무래도
평범한 상황은 아냐
저게 뭐죠?
침몰한 화물?
몰라
요트? 인공위성?
비스트, 5초 전에 몰랐던 걸
지금은 알겠나?
'여긴 미 해군 전함
존 폴 존스호다'
'그쪽과 교신하고자 한다'
'탑승하겠다'
이런 거 본 적 있어요?
아니
이상하네요
대위님!
그건 현명한 짓이 아닙니다!
염려 마, 상사
위험한 짓 마세요, 대위님!
- 젠장
- 빨리 가, 레이크스!
대위님, 일어나요!
대위님!
사령관님!
'샘슨'을 연결해
알파 브라보다
'샘슨', 알파 브라보다
'샘슨'과 교신이 안 됩니다
'여긴 러프 라이더 404'
'기류의 요동이 심하다'
러프 라이더 404
응답하라, 들리나?
1급 전투 태세를 발령해
적색경보다, 발포 준비해
화포를 다 동원해
브리지, 뭔가?
레이더가 먹통입니다
교신이 끊겼습니다
다 불통이에요
북한 짓이라니까
대위님, 괜찮으세요?
제 말 들려요?
빌어먹을!
대위님, 괜찮아요?
- 응, 멀쩡해
- 놈들이 배터리를 죽였나 봐
서둘러요, 비스트
저게 뭐지?
불길하군
저게 도대체 뭐야?
이거 말이야, 혹시 해군의
초특급 비밀 훈련일까?
그렇다면
이건 너무 오버야
경고 신호를 보내
알겠습니다
저게 대체 뭐지?
- 괜히 해군 됐어!
- 누가 아니래!
2분 뒤 통신 복구 예정
알았다
'존 폴 존스'에 신호를 보내
'경고 사격을 발포해
10밀리 포, 약간 비껴서'
51호 포탑 원격 설정
배터리 방출
'51호 포탑 조준 완료'
- 포격 대상은요?
- 나도 몰라
- 빨리 출발해요
- 꼼짝 안 해
- 오디, 역풍 쪽으로 틀어
- 네
발사!
'존 폴 존스' 쪽으로
날아갑니다
탄도 확인이 안 돼
뱀파이어, 뱀파이어
대공포를 쏜다
도대체 저게 무슨...
브리지 윙에 누가 있었나?
있었습니다
시동 걸린다!
함장님!
벌집을 내버려!
하퍼가 뭘 하는 거죠?
엔진, 전속력으로!
엔진 전속력으로!
탐색 격추 레이더망에
포착이 안 된답니다
- 발사!
- 정보실, 발사!
우측에서 온다!
온다, 온다!
맞았다!
물이 들어옵니다
도와줘!
- 빨리 다시 키 잡아!
- 알겠습니다
집중 포격 실시!
안 돼!
'존 폴 존스'호로 가자
빨리!
'브리지에 따르면 생존자는 없다
샘슨, 전멸이다'
'적은 방어 대형 유지 중'
함장님은 어디 계셔?
어디 계셔?
- 왜 그래?
- 둘 다 사망하셨어
뭐?
함장, 부함장
다 사망하셨다고
다음 지휘권자는?
승계자가 누구야?
대위님이죠
이젠 대위님이
이 배의 최상급 지휘관입니다
명령을 내리시죠
어째야 할지 모르겠습니다
진격한다
전력 공격해
명령이다
공격한다고요?
명령을 내리라며?
가자고!
어서!
- 들었잖나
- 알겠습니다!
포를 다 장전해
조준기 복구에 3분 소요
나가타에게
나 혼자라도 공격한다고 해
정신이 나갔군
지원해야 해!
- 정말 공격하시게요?
- 그래, 공격할 거야
'미요코'호도 맞았습니다!
- 발포 준비됐나?
- 발포 족족 격침돼요
벌집을 만들어버리자
내 형과 부하들을 죽였어!
발포 준비하려면
3분 걸립니다
310으로 항로를 잡아
그럼 충돌하는데요?
물속에 선원들이 있습니다
발포 준비해
박살 내게
'미요코'가 가라앉습니다!
- 함장님!
- 항로를 310으로 잡아!
물속에 선원들이 있다고요!
우로 꺾어
우로, 알겠습니다!
- 모두 구조해줘
- 알겠습니다
어떻게 된 거야?
닥쳐!
대체 무슨 일이야?
왜 공격 않지?
목적이 뭐야?
- 외계인일까?
- 제발 입 좀 닥칠래?
지원이 필요해
항모를 불러야 해!
- 이 배 누가 지휘해?
- 하퍼
농담하냐?
하퍼가 지휘를 해?
말도 안 돼!
우린 다 죽었어!
저것들 대체 뭐야?
저게 대체 뭐냐고?
"하와이 오아후
카네오헤만 해병대 기지"
'여긴 불통이다
그쪽은?'
'모든 주파수가 먹통이다'
오, 맙소사
9-30 탈출하라!
피했다
스트라이크!
아빠?
설명은 안 되지만
장벽 건너편과
통신이 두절됐습니다
서로 장벽을
뚫을 수가 없어요
30만 피트 상공에
에너지장 같은 게
2해리쯤 뻗어있습니다
태평양 함대의
셰인 사령관에 의하면
우리 군은 그 해역을
벗어났습니다
거긴 아무도 없다?
미사일 장착 구축함 3대가
연락 두절 상태입니다
아직 누가 있을
가능성은 있죠
누구?
그래, 고맙네!
함장님, 함장님!
우리 할매도
거뜬히 올라오겠네
이제 시작이에요
저게 뭐죠?
모르겠소
여기서 뭐 해요?
당장 산에서 내려가요
무슨 일인데요?
섬이 공격을 받았소
누구한테요?
모르죠
'외계인' 운운합디다
외계인?
해병대 기지가 박살 났고
이 산 진입로도
다 막혔소
휴대폰, 라디오, 인터넷
모두 다 불통이에요
연안에서 해군이 교전 중이오
해군?
둘 다 당장
이 산에서 내려가요
빨리 가세
자네 차는 두고 가
길을 봉쇄해야 해
어디 가요?
믹! 어디 가냐고요?
난 외계인을 본 적이 없소
당신은 본 적 있소?
믹!
나만 두고 가지 마요
방금 봤어?
그게 뭐지?
빈스, 자네도 봤나?
'제트기 같던데?'
내 평생...
나와 보시죠
지금 당장이오
난 못해
못한다고 하시면
누가 합니까?
함장님
어디서 찾았나?
수송선이 섬 앞에서
난파했나 봐요
잔해가 많더군요
토마스와 파츠가
갈고리로 건졌습니다
말려도 계속 휘젓길래
안된다고 했는데
그래도...
맙소사!
비스트, 플래시
아버지가 그들이 온댔어
평생 그 말을 하셨지
언젠간 우리가
그들을 찾아내든가
그들이 우릴
찾아낼 거라고...
또 뭐라셨는지 알아?
제발 나는
그 전에 죽어야 할 텐데...
안 죽었어, 안 죽었어!
느낌이 아주 안 좋아
어떤 느낌인데요?
딴 별로 이사를
가야 할 것 같은 느낌?
'C-53 구역에 두 명 부상'
아직 배에 있어
배를 봉쇄해!
- 모두 이상 없나?
- 네!
빠진 인원 없어?
'4층에서 소리가 났다'
레이크스, 올라가
뭐야!
올라가, 어서!
뭐가 보이나?
봤어?
- 못 봤습니다
- 아무것도 없습니다!
없어?
걘 어때?
나빠요, 안 좋습니다
둘이 의무실로 데려가
레이크스는 날 따라와
모두 여기서 나가!
안 돼!
이봐, 여기!
레이크스
전투 정보실로 가
빨리!
덤벼
레이크스, 이젠 들어갔겠지?
빨리, 빨리...
잘 가라, 개자식아
여길 내려가야 해요
경관 벨트에 차 키 있소
가서 가져와요
할 수 있어요
이건 긴급 호출이다
누구 내 말 들리나?
무전 테스트
누구 내 말 들리나, 오버?
잠깐만, 가지 마요!
- 멈춰!
- 쏘지 마!
당신 누구야?
난 칼 자파타요
우리가 신호를 쐈...
젠장, 사이보그잖아!
너희, 한 편이야?
인간이면
총 좀 내리라고 해요
총 내려요
내가 경고했소
콜럼버스와 인디언이나
스페인군과 잉카인 꼴
될 거라고...
그들은 외계인이 착할 거랬지
놈들이 내 조교를 죽였소
- 괜찮아요, 진정해요
- 숨이...
- 천천히, 앉아요
- 숨이 막혀
심호흡해요
겁주지 마요, 믹
겁먹을 사람 같지 않은데?
해병대, 육군
몽땅 다 동원해야 해요
'중국은 홍콩에 추락한 게'
'일종의 통신 장비선이라고
믿고 있습니다'
당신 말은
나는 전화기가 추락해서
2만 5천 명을 죽였다?
'저들이 집으로의
통신 채널을 확보하려고'
'애쓰는 거 같다는
얘깁니다'
통신선을 잃었다면
어떻게 확보하죠?
'우리처럼요'
'우리 하와이 통신기지에서'
'랜드샛 7호로
메시지를 보낼 수 있죠'
'그래서 하와이 쪽에
돔을 설치한 거 같습니다'
'이 상황은
인류 종말급 재난입니다'
군 작전의 최고 핵심은
유사시 지원 요청을 위한
통신 채널 확보요
집에 전화하는 E.T.처럼요?
그럼 진짜로 심각해지지
겨우 다섯 척으로
이런 재난을 일으켰는데
50척이나 5,000척
50만 척이 몰려오면...
대위님, 이것 좀 보세요
잠깐만요
도마뱀을 왜 보여줘?
제 도마뱀
페넬로페 3세예요
- 그런데?
- 눈이 놈들과 똑같아요
15초 안에 설명해
놈들의 헬멧을 써봤는데
일종의 강력 선글라스예요
수분과 산소와
다른 이상한 물질로
구성돼 있어요
페넬로페는
해변 같은 데 못 가요
애가 햇볕을
못 견디거든요
놈들도 햇볕 못 견딜걸요?
딴 것도 써 봤나?
아뇨, 대위님
- 헬멧만
'하와이 인근 해상에'
'UFO가 착륙한
사실이 확인됐습니다'
'하와이 사태의'
'현재 상황을
발표하겠습니다'
'일단, 가능한 모든 조치를
취하고 있습니다'
'그 뉴스로 세계가
패닉에 빠지고'
'사상 초유의
혼란 상태가 야기되자'
'각국은 계엄령을
발표하고 있습니다'
'제트기를 출동시켜요, 사령관'
빨리 진격해야 해!
제 마음이 더 급합니다
'하나 잘못하면
희생만 커져요'
'제트기를 띄워라?'
직접 와서 부 조종석에
타신다면 그렇게 하죠, 장관님!
신호를 전송 중인가?
그렇다면 헛수고일 거요
전송된 신호를 받을
위성이 없거든
랜드샛 7호가
받아야 하는데...
랜드샛 7호가 뭔데요?
원거리 위성인데
24시간에 한 번만
수신 궤도를 돌죠
그 시각이 몇 시요?
오전 8시 43분
5시간쯤 남았소
그 시각이 되면
신호를 쏘겠지
어디로 쏴요?
모르죠
자기들이 온 별로?
여긴 진주만
우린 여기쯤
놈들은 이 중간쯤 있지
우린 갇혔어
시야 확보가 안 되면
놈들을 공격 못해
레이더 없인 추적도 안 돼
맞지?
그렇긴 한데
놈들 역시 우릴 볼 수 없어
- 왜죠?
- 우린 아직 살아 있으니까
그럼 피차 못 보는 거군
안전한 거리에서
공격할 수도 없고
- 방법이 있어
- 방법?
놈들을 안 보고도
볼 수 있지
지금 '손자병법' 읊어요?
적의 빈틈으로
물처럼 파고들어라?
여섯 번 읽었는데
황당합디다
그건 중국 책이야
어쨌든 황당해요
내 방법은 훨씬 간단해
우리가 미국에
20년간 써먹었지
물의 이동을 관찰하는 거야
어떻게 관찰하는데요?
- 쓰나미 부표로
- 쓰나미 부표?
미국이 부표를 띄워
물의 이동 데이터를 전송하면
우린 그걸 해킹
표를 만들지
레이더 없인 추적 못해요
레이더 필요 없어
무전 주파수만 있으면 돼
이지스 레이더를 꺼주게
골 때리네
- 무어 상사
- 네
SPY 레이더 잠가
알겠습니다
NOAA 데이터를 띄워 봐
NOAA 데이터?
그래
안 들리나?
어서 띄워봐
"NOAA
미국 해양 대기 관리처"
저게 뭐죠?
부표야
파도가 치면
신호를 보내는...
차트표를 띄워봐
차트표, 어서 띄워
"존 폴 존스 호"
레이더 없어도 추적돼
비상시를 대비한 전략이지
이 교활하고
얍삽하고 치사한...
세상은 험한 거야
맘에 드네요
함장님
당신이 지휘하시오
내 형도 그랬을 거야
하퍼와 연락이 되면 좋은데
누군데요?
알레이 버크급 구축함의
전술 지휘관이에요
그 배의 화력은
이 산도 파괴할 수 있죠
그거 멋지네, 말 되네요
빨리 전화해요
안 돼요, 다 불통이에요
놈들이 전자기장으로
차단했군
전자기장은 파장 같은 거라
빈틈이 있소
자기장 안에서도
통화는 돼요
내 스펙트럼 분석기만 있으면
주파수를 찾아서
신호를 전송...
전화 걸 수 있는
장비가 있다고요?
- 네
- 가져와요
안 돼요, 저 아래
외계인들 소굴 속에 있소
가서 가져와요
싫어요
- 가요
물의 이동 패턴을
분석해 봐야 해
저 부표는 물속에 있군
저건 배야
- 발포 준비해
- 네
표적은 에코 1-1
로저, 에코 1-1
발포 준비
발포하면 우리 위치가
드러날 거야
발사!
오디, 보이나?
'아뇨, 놓쳤습니다'
우리 쪽으로 온다
준비됐소?
미안하지만 난 절대
저기 못 내려가요
난 그럴 용기가 없소
당장 가요
억지로 용기를 내서
똥꼬에 내 의족을
쑤셔 박기 전에!
느낌 오시나?
느낌 와요
가요, 지금
용기가 솟는다
왜?
- 폭스트롯 2-4
- 준비 완료
- 발사!
오디, 보이나?
'안 보입니다'
이건 멍청한 짓이야
또 한 대 있소
'온다, 온다!
양쪽에서 옵니다!'
엔진, 전력 후진
온다, 온다, 온다!
인디아 3-7
인디아 3-7 장전
제2좌표
로미오 2-6
미사일 발사 준비됐습니다
어서 쏘죠, 나가타 함장님
나가타 함장님
발사!
맙소사, 맞았습니다!
'이 네트워크의 기지국
어디든, 지원 바람'
'군함, 경찰, 군인
누구든 응답 바람, 오버'
'여긴 미 군함 존 폴 존스
신분과 위치를 밝혀라'
하퍼?
샘?
'샘, 괜찮아?
어디야?'
무사했군, 나 괜찮아
그들이 새들리지의
위성 기지국에 있어, 내 말 들려?
'신호 전송 채널을
확보하려고 해'
이곳 시설을 파괴해야 해
4시간 여유 있어
4시간, 알았어
하퍼
'내 말 들려?'
샘, 빨리 거길 떠
하퍼? 하퍼?
끊겼어요, 끊겼소
빨리 여길 뜹시다
알레이 버크급 구축함이
이 산을 박살 내기 전에...
한 대 더 박살 내볼까?
탱고 1-9
장전
위스키 2-5
레이크스, 이 배 추적돼?
아뇨, 계속 움직여서
동선이 안 잡힙니다
엄청 돌아다니네요
굉장히 똑똑하군
몇 시에 해 뜨지?
40분 뒤에요
놈들을 햇빛 쪽으로
유인합시다
'전투 준비
전원 전투 위치로!'
언제 이 지점을 돌 수 있나?
다이아몬드헤드 부근...
여긴 물살이 세서
산호초에 좌초될 겁니다
가능은 할 거 같나?
불가능하진 않죠
시도는 해보겠지만...
할 수 있어, 없어?
적함, 10km 밖에서
쾌속 접근 중
할 수 있습니다
- 총기 안전 철저 확인
필승!
함장, 조준 실력은 좋아요?
탁월하지
- 방향을 틀어!
- 알겠습니다!
- 키를 왼쪽으로!
- 네, 왼쪽으로!
- 상황 어때?
- 순 산호초야
너무 가까워
왼쪽으로!
조심...
바위에 충돌해, 오디!
오디!
사격은 어디서 배웠죠?
그게 영어로 뭐더라?
낫수 캄푸
여름 캄푸
- 지금은?
- 너무 가까워!
물고기가 보여
좀 떨어져!
적함, 3km 앞
21초 뒤 도착 예상
여름 캄푸
적함 650m 앞
여름 캠프
챔피언 먹었어
12살 때...
지금 농담하쇼?
온다
하나에 쏴요
셋
둘
하나
포격해
빠샤!
'새들리지 사정권
5km 밖'
무기 상황은?
모든 화포를
장전 중입니다
대위님
브리지에서 나가
모두 대피해!
젠장!
오디, 일어나!
빨리 가자!
뛰어, 뛰어, 뛰어!
사상자, 둘 발생!
일어나
뛰어, 뛰어, 뛰어!
침몰한다!
가자고
레이크스!
다 왔어!
조금만 힘내!
갑시다
어서 뛰어요!
'존 폴 존스'호예요
하퍼네요
걱정 마요
구명정이 많이 떠 있네
3시간 뒤면
위성이 수신 위치다?
그래요
그때를 놓치면 기다려야겠군
내 프로그램은 정확해서
안 놓쳐요
운전 잘해요?
왜요?
나 운전 엉망인데
당신 말고
샘, 당신 운전 실력
어때요?
좋아요
인류를 위해
하루만 벌어봅시다
슈퍼맨 나셨네
타요, 갑시다
난 안 타요
둘이서 하쇼
난 죽을 생각 없소
모두 안녕
멈춰요, 정지!
이건 내 물건이오
이렇게 끝낼 순 없어
어떻게 하길 원하나?
배도 없잖나
한 척 있소
전함이 한 척 있지
돌았나?
저건 골동품이야
오늘은 아니요
"미주리호"
70년 된 배예요
구닥다리라고요
발사 방식도 아날로그에
엔진 가동 안 한 지
10년 됐고
증기식이라
전 시동도 못 걸어요
매뉴얼이 있고
그걸 배울 시간이 있다 해도
인원이 부족합니다
어쩔 생각이신 겁니까?
다들 괜찮나?
네, 선배님
괜찮습니다
나라를 위해
또 헌신해주시길
바라는 건 염치 없지만
부탁드립니다
필요한 게 뭔가?
배를 빌리고 싶습니다
자네
네, 선배님
거기서 구경만 할 건가?
탐지기 잘 들여다봐!
네, 알겠습니다
자네, 구축함에서 복무했지?
네
베테랑들과
일할 준비 됐나?
그럼요
와서 좀 도와줘
그러죠
귀를 막는 게 좋을 걸세
소리가 좋군
브리지, 여긴 주조종실
보일러 8개 가열
발진 준비 완료
연료는 어때요?
시험 가동용
600톤뿐입니다
무기는요?
다 꺼내긴 했지만 부족하죠
출발합시다
가서 싸워야죠
알겠습니다
모든 엔진 전력 가동
전력 가동, 알겠습니다
잘 돼가나?
- 네, 대위님
좋아
1번 포탑 상황은?
중앙 포탑 장전 완료
- 정지!
- 이상 없음!
장전 완료
'2번 포탑은 어떤가?'
우측 포탑 장전 완료
'3번 포탑 준비됐나?'
- 좌측 포탑 준비 완료
- 장전 완료!
정말 오아후를 공격합니까?
그런 것 같군
이런, 맙소사!
'5분 뒤면 새들리지가
사정권에 들어옵니다'
E.T. 놈들 혼쭐 좀 나겠군
하퍼
저게 움직일 줄은 몰랐어
나도요
하느님 맙소사
완전 골 때리네
'손자병법'
'사격 관제실, 무기 상황은?'
준비 완료
포탑 세 개 모두
210으로 조준해
'그 방향이 아닌데요'
나도 잘 알아
어쩌려는 거지?
또 똘끼 부리는 거죠
좌로 완전히 턴!
좌로!
알겠습니다
- 좌측 닻을 내려요
- 뭐?
당장 내려요!
우린 죽을 거야
그래요, 죽겠지
당신도 죽고
나도 죽고
모두 다 죽죠
한데 오늘은 아니오
벌집을 내주마
이 망할...
발사!
재장전, 재장전!
점화 시스템 재설정
해치 문을...
우측 O.K.
닻을 풀어요
온다, 온다!
괜찮으세요?
이 배는
호락호락 안 당해
발사!
몽땅 퍼부어!
이 항모에 있는 모든
전투기를 당장 출격시켜!
그 작전이 먹히다니!
'손자병법'
빈 곳을 노려라
현대에도 그게 통하네요
원래 뜻은 그게 아냐
그래요?
완전히 달라
계속 가요!
다리가 끼었어요
믹
포탑 상황은?
'3번 피격'
고성능 포탄 한 발이
장전돼 있습니다
곧 갈 테니 준비해놔요
내가 처리하죠
상황이 바뀌었다
그 포탄을 2번 포탑으로
옮겨야 해
- 네?
- 150미터 거리입니다
무게가 500kg도 넘는데
어떻게 옮깁니까?
레이크스
가서 발포 준비해
- 알겠습니다
- 조심해, 조심
살살 다뤄, 살살
빨리 피해!
갑시다
진정해요
당신을 구해주려는 거요
1번 포탑 장전
- 좌표는?
- 330 방향
- 각도는?
- 220도
됐소, 갑시다!
빨리 출발해!
준비 완료
산에서 내려왔겠지
어서 가요, 어서!
하퍼!
딱 한 발밖에
안 남았죠?
응
당신과 함께해서
영광이었소
내가 되려 영광이지
- 발사
'표적 조준 완료'
'막강한 적의 침략에'
'용감히 맞서 싸운
남녀 제군에게'
'치하의 말을
전하는 바입니다'
'일일이 열거할 수 없이
많은 병사들이'
'용맹하게 싸웠습니다'
'그 중 더 특별한
주인공들을'
'이 자리에서 호명
치하하고자 합니다'
'미 합중국 육군
퇴역 중령 믹 카네일스'
'이번 전투의 영웅
스톤 하퍼 함장에게'
'미 대통령을 대신
해군 십자훈장을'
'수여하는 바입니다'
'형을 대신
알렉스 하퍼 소령이'
'훈장을 받도록 하겠습니다'
그대로 서 있어, 하퍼
'이번 전투에서
용감하고 영웅적인'
'활약을 펼쳤기에
은성 수훈장을 수여한다'
곧 함장이 되어 바다를
누비게 되길 기대하겠네
감사합니다
빨리 찍어요, 비스트
- '해군' 만세
- 해군 만세!
멋진데, 하퍼?
구축함을 떠나
기지에서 근무할
준비됐나?
- 네
- 잘할 수 있어?
- 잘해야죠
- 전화해
따분할 거 같긴 합니다
따분할 거다?
- 고려해보지
- 하퍼, 나가타 옆에 붙어요
완전 귀엽네
- 잘 어울려요
- 우리 사귀는 거야?
모두 '해군' 만세
타이밍이 안 좋네
- 축하해
- 고마워
안녕
- 사랑해
난 복 많은 놈이야
그러니까 지금
아빠한테 인사드려
어디 계셔?
여기 계시면 좋은데
잘됐다, 여기 계시네!
자기 원하는 대로 됐어
가봐
웬 엄지?
도움되네
사령관님
뭔가?
따님인 샘을
사랑하고 있습니다
따님과의 결혼을
허락해주시기 바랍니다
안 돼
감사합니다
정말이지...
- 네?
- 안 돼
사령관님
전 세상을 구했습니다
세상을 구한 것과
내 딸 결혼은 별개야
- 하지만...
- 안된다면 안 돼, 하퍼
실례하네
점심 먹어야 해
치킨 부리토나 먹을까?
치킨...
사령관님
따라와, 하퍼
자네의 항복 조건을
논의해보세
알겠습니다
샘이 얘기했군요?
"스코틀랜드
북부 하이랜드"
넌 제이 Z랑 쨉이 안돼
- 나도 비욘세를 뺏겼잖냐
- 누군?
꿈 깨
뭐야...
뭐지?
너무 가까이 가지 마
와, 얘들아!
저것 좀 봐!
- 가까이 가지 마!
- 조심해!
- 꼭 문처럼 생겼네?
- 문?
- 이봐요!
- 누구 없어요?
그걸로 열리냐?
소용없어
저게 뭔지 알아요?
안에 뭐가 있나 봐요
열어보게요?
이 지미가 들어간다면
들어가는 거야!
파이팅, 지미!
지미!
좋았어
이제 들어가 볼까?